  На сайте https://ru.wikipedia.org/ есть шапка с возможностью создания учетной записи и авторизации,
а также несколько рубрик и поиск.
  Есть подвал с лцензированием и обозначением товарного знака, реализовано подвальное меню.
  В основной части сайта идут блоки статей, интересных материалов, событий свершившхся в этот день и сособенных изображений. А также ссылки на полезные ресурсы и подкасты.

  Слева от контента распологается вертикальное меню сайта с инструментами, другими проектами данной группы и выбор языков. 
    Это меню похоже на виджет типо сайдбара, но я не уверен.

Основной функионал сайта, это поиск информации. Введенный запрос выводит нас на страницу со статьей, в котрой содержится его описание, история, свойства и прочие атрибуты, а также примечания, литература использованная при написании этой статьи.
Подвал, шапка и боковое меню аналогичны стартовой странице сайта.
